Radha bukan pencuri.
Tapi bagaimana dengan barang
yang kami temukan di bundelnya?
Pakaiannya, perhiasan kita yang dicuri...
Bagaimana dengan mereka?
- Bagaimana dengan mereka?
Ini adalah taktik seseorang.
Seseorang mencoba menjebaknya.
Mohan, kenapa ada orang yang melakukan itu?
Hal ini dilakukan oleh seseorang
yang tidak ingin Radha tinggal di sini.
Radha, izinkan aku menanyakan
sesuatu padamu.  Harap jujur.
Katakan padaku siapa yang
memberikan bungkusan ini padamu.
Bundel ini...
'Radha, ada tempat sampah
besar di seberang jalan.'
'Maukah kamu memasukkan bungkusan ini ke dalamnya?'
Beri tahu saya.
Bicaralah, Radha.
Orang itu memberikannya.
Damru memberikannya padaku.
Setelah membuat keributan
besar dalam keluarga,
kamu berdiri dengan
tenang di sudut.
Apakah kamu memberinya bungkusan itu?
'Kuharap Damru tidak
mengatakan yang sebenarnya.'
'Kalau tidak, aku dan putriku
akan mendapat masalah.'
Ya, tuan.  Saya memberikan
bungkusan itu kepada Radha.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
Jika Anda tidak melakukan apa pun, lalu siapa yang melakukannya?
Katakan siapa yang menyuruhmu
memberikan bungkusan itu pada Radha.
Maukah kamu memberitahuku, Damru?
Pak, biarkan Damru pergi.
Dia tidak boleh melakukan kesalahan seperti itu.
Aku tahu Damru tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Biarkan dia pergi.
- Aku bertanya untuk yang terakhir kalinya.
Siapa yang menyuruhmu memberikan bungkusan itu?
Anda tidak akan memberitahu saya, kan?
Anda ingin mencuri
dari rumah majikan Anda!
Beraninya kamu!
'Damini, lakukan apa pun
untuk menyelesaikan masalah ini.'
'Jika kita ketahuan hari ini,'
'kita tidak akan pernah mendapat kesempatan
untuk mendapatkan kepercayaan mereka.'
Ambil kesalahannya dengan tenang.
Mohan akan mengalahkanmu, tapi aku
akan memberikan kompensasi padamu.
Anda akan menjadi kaya
dan tidak perlu bekerja lagi.
Tapi jika Anda mengungkapkan kebenaran,
kamu tidak akan pernah
bisa membuka mulutmu.
Jadi itu kenyataannya, Damini.
Anda menggunakan Damru sebagai pion.
Sehingga meskipun kebenaran
terungkap, Anda tidak mendapat masalah.
Kamu sangat keji!  Anda telah
melakukan tindakan yang menjijikkan!
Apakah kamu mengerti?
- Jangan pukul dia, Damini.
Minta saja dia untuk mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Siapa yang memberimu bungkusan itu?
Maafkan saya, Pak.
Saya mencuri barang-barang berharga.
"Hampir saja."
Aku memasukkan barang-barang itu ke dalam bungkusan itu
dan menyuruh Radha untuk membuangnya ke tempat sampah.
Saya pikir saya akan mengambilnya
nanti dan tidak ada yang mengetahuinya.
Maafkan saya, Pak.
Maafkan saya, Pak.  Maafkan aku!
Beraninya kamu mencuri dari rumahku!
Kenapa kamu harus mencuri, Damru?
Kamu tahu, karena kamu,
semua orang akan mengusir
gadis malang ini dari rumah.
Seandainya kamu tidak tertangkap,
dia harus menanggung
tuduhan itu.
Mengapa kamu melakukan ini?
- Maafkan saya, tuan.
Mohan, kamu mempertanyakan
orang yang salah.
Anda juga menyalahkan orang yang salah.
Semua masalah
disebabkan oleh Dam...
Damini telah membuatmu jatuh ke
dalam perangkapnya lagi, Mohan.
Anda tidak akan mendengarkan dengan mudah.
- Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf atas namanya.
Dia melakukan kesalahan.
Mohon maafkan dia.
Minggir, Dulari.
Mohan, jangan pukul dia.
Biarkan dia pergi.  Tinggalkan dia.
Mohan!  - TIDAK!
Sudah selesai.
Cukup.
Tidak, Bu, ini belum selesai.
Tunggu!
Apa yang aku katakan padamu?  Lain kali Anda
mengangkat tangan ke arah seorang wanita
atau mencoba menyakitinya,
aku akan mematahkan lenganmu.
Apakah kamu mengerti?
Turunkan pandanganmu, kalau
tidak aku akan mencungkil matamu!
Kami akan memanggil polisi.
Kami telah menemukan pencurinya.
'Bagaimana jika Damru mengungkap
kebenaran karena takut ditangkap?'
Tidak, Mohan.  Biarkan saja.
Memecatnya akan menjadi hukuman yang ideal.
- Ya.
Dulari seperti putri
keluarga kami, Mohan.
Jika Damru masuk penjara,
hidup Dulari akan hancur.
Tidak, polisi akan datang sekarang.
Pencurinya akan dihukum.
Mohan, maafkan Damru.
Dia melakukan kesalahan.
Beri dia satu kesempatan.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Apakah kamu tidak tahu kamu bodoh?
Anda memercayai para bajingan
ini dan memberi mereka kesempatan.
Itu juga masalahmu, Mohan.
kamu telah memberi Damini
begitu banyak kesempatan.
Mohan...
- Itu sudah cukup.
Biarkan dia pergi!
Dia melakukan kesalahan.
Maafkan Damru kali ini.
Dia tidak akan mengulanginya.
Keluar dari sini dan jangan
tunjukkan wajahmu lagi.
Jika aku melihatmu
di dekat rumah ini,
Saya akan memukuli Anda dan
kemudian membawa Anda ke kantor polisi.
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi sekarang.  Pertunjukannya
sudah selesai.  Ayo masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.
'Bu, pastikan saja warna merah
terangnya tidak dibawa pulang.'
Gungun.
Radha, kenapa kamu
berdiri di luar?  Ayo masuk.
Tidak, Mohan.
Gungun.
Berikan padaku patung Dewa Krishna.
Aku tidak akan bisa
tinggal di rumah ini.
Saya akan segera
berangkat ke Barsana.
Radha, berhenti bertingkah seperti
orang bodoh dan masuklah ke dalam.
Aku mungkin bodoh, Mohan.
Tapi aku bukan pencuri.
Ada yang bilang aku pencuri
dan kalian semua percaya!
Hari ini, itu adalah Damru.
Besok, itu akan menjadi orang lain.
Saya menganggap keluarga ini milik saya.
Tapi menurutku keluarga ini tidak
bisa menerimaku sebagai milik mereka.
Mereka membuatku merasa
seperti orang asing dalam sekejap.
Saya dituduh mencuri.
Saya dihina.
Mereka yang punya harga diri...
Bagi mereka, penghinaan
sama saja dengan kematian.
Hari ini,
harga diriku
hancur di rumah ini.
Mohan, kamu membiarkan itu terjadi.
Anda tidak berbicara untuk saya.
Anda berdiri di sana dengan tenang.
Anda tidak percaya padaku.
Maafkan kami.
Kami membuat kesalahan.
Ini bukan tentang pengampunan,
tapi kepercayaan, paman.
Aku tidak tahu
hubunganku denganmu...
Keyakinanmu padaku sangat lemah
agar mudah terguncang.
Radha, bahkan Sri Krishna
mengampuni mereka
yang melakukan kesalahan secara tidak sengaja.
Kami membuat kesalahan.
Maafkan kami.
Jangan jadikan aku lemah dengan
membesarkan Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna memarahi.
Namun Dia juga pemurah.
Anda seorang penatua.
Anda berhak memukul
dan memarahi saya.
Namun ketika tiba waktunya untuk
bermurah hati, kalian semua diam.
Tidak ada yang membela saya.
Semua orang telah menyadari
bahwa Anda berada di pihak yang benar.
Tolong jangan pergi.
Ayo masuk ke dalam, Radha.  Silakan.
Anda adalah satu-satunya
yang berdiri bersamaku hari ini.
Kamu telah menjadi teman
sejati hari ini, Gungun.
Selalu ingat ini.
Orang yang jujur ​​dan berani
pasti akan menang pada akhirnya.
Apakah kita bersama
atau tidak, harap ingat ini.
Gungun.  Ayo.
Berikan padaku patung Dewa Krishna.
Tidak, aku tidak akan memberikannya.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Gungun!  Gungun!
Tante.  Tolong beri saya idola itu.
Lalu aku akan pergi ke Barsana.
Tolong berikan itu.
Mohan!
Mengapa kamu mengambil semua itu?
Saya akan melakukannya.
Kembalikan saja Tuhanku kepadaku.
'Bagaimana jika Mohan memasukkan Vermillion ke
dalam bersama dengan barang-barang lainnya?'
Mohan, biarkan aku mengambil ini.
- Cukup, Damini.
Anda telah mengatakan dan
melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda mengangkat tangan Anda
ke Radha, yang tidak bersalah.
Mohan, tolong berikan padaku.
Hentikan omong kosongmu dan masuklah ke dalam.
Mohan!
- Apa yang kubilang?  Diam.  Tidak sepatah kata pun.
Aku tidak bisa tinggal di sini, Mohan.
Biarkan aku pergi ke Barsana.
Saya tidak akan tinggal di sini sekarang.
- Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.  Diam.
Ayo masuk ke dalam.
'Bundel itu berisi warna
merah terang Tulsi.'
'Saya berharap Vermillion dan Tulsi'
'tidak dibawa masuk
bersama Radha.'
Mohan...
- Ayolah.
"Radha Mohan."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."